## 1.29 (24.04.2025)

### Анархия "Classic".
— Завершён перенос данных на новый хостинг.

### Хаб.

#### Голограммы.
— Исправлены ошибки в названии голограмм;  
— Обновлен домен сайта;
#### Чат.
— Временно отключён в связи с багами.  
#### Неигровые персонажи (NPC).
— Скорректированы координаты всех NPC по осям: x, z, yaw и pitch.


## 1.28 (24.04.2025)

— Исправлена ошибка из-за которой режимы не перезагружались автоматически.


## 1.27 (24.04.2025)

### Анархия "PvP".

#### Реклама.
— Изменена сортировка строк, дабы не дублировались;  
— Исправлена ошибка в команде на техническую поддержку (обновление [1.24](https://github.com/AgeTime-mc/dev/blob/main/CHANGELOG.md#124-23042025));  
— Исправлена ссылка на техническую поддержку на другой строке (их две - пон, пон);  


## 1.26 (24.04.2025)

### Анархия "PvP".

#### Реклама.
— Отключена реклама вечных скидок при заходе на режим;  


## 1.25 (24.04.2025)

### Анархия "PvP".

#### Ссылки.
— Исправлена ссылка на техническую поддержку;  
— Обновлён домен сайта;  
— Убрана вечная информация о скидках на сайте;  


## 1.24 (23.04.2025)

### Анархия "PvP".

#### Авто-шахта.
— Добавлен разделитель между строками в голограмме;  
#### Варпы.
— Исправлены ошибки в переводах;  
#### Жалобы.
— Исправлены мелкие ошибки в интерфейсе для сотрудников;  
#### Команды.
— Отключены команды для зависимостей (библиотек), которые предусмотрены для debug режима (кратко - штука для разработчиков);  
— Переработана команда `/hub`, которая работает теперь на всех режимах благодаря удалению команды внутри режима (короче, у нас их было 2 штуки, потому что человек перепутал всё, а разработчик исправил это перепутанье, сделав всё как надо);  
#### Наборы.
— Исправлена ошибка выдачи несуществующего набора при заходе на сервер;  
#### Скоребоард.
— Обновлены домены сайта;
— Удалены жирные цвета в названии режима;
#### Ссылки.
— Исправлены ссылки на социальные сети в команде `/links`;  
— Потенциальное исправление ссылки на правила в очевидной команде `/rules`;  
— Исправлена ссылка на сообщество ВКонтакте через команду `/vk`;  
— Попытка фиксов ссылки на несуществующий дискорд сервер через команду `/discord`;  
— Удалены неизвестные разработчику ссылки через команду `/support` на неизвестные для него ресурсы, ведь там должна располагаться поддержка, поэтому она теперь там расположена стопудово;  
#### Статистика.
— Теперь мы не сохраняем сброшенную статистику топов дабы не терять производительность и просрацию диска серверной машинки, а то она деняк стоит вщт;  
#### Таблист.
— Удалены жирные цвета в названии режима;  
#### Чат.
— Добавлены переводы на сообщения связанные на взаимодействие с игровым чатом (команды: `/reply`, `/msg` и др.; ошибки и различные предупреждения);  
— Обновлены ссылки на домен в различных сообщениях;  

### Хаб.

#### Реклама.
— Изменена команда для скрытия босс-бара на `/bar` (хотя прав у вас всё равно нету хахахах, но написать надо же);  
— Исправлена ссылка на техническую поддержку;  
#### Скоребоард.
— Изменена команда для скрытия босс-бара на `/board` (прав естественно нету - привет Матвею передайте);  
— Отключён капс-лок (большие буквы) на название режима;  
— Переформулирована информация о режиме;  
— Убран жирный шрифт в названии режима;   
#### Таблист.
— Изменены названия режима;  
— Информация сжата по количеству строк через разделитель;  


## 1.23 (23.04.2025)

#### Анти-чит.
— Исправлены мелкие ошибки связанные с оповещениями сотрудников.


## 1.22 (23.04.2025)

#### Версии.
— Удалена поддержка версий ниже 1.16.4/5, благодаря чему пинг теперь будет более стабильным и нагрузка на серверную машину уменьшится.
#### Плейсхолдеры.
— Оптимизирован алгоритм замены сообщений.


## 1.21 (23.04.2025)

### Хаб.

#### Таб.
— Исправлена ошибка приоритизации привилегий (сортировка по значимости).


## 1.20 (23.04.2025)

### Хаб.

#### Таб.
— Исправлена ошибка задвоения символов между числом онлайна и строкой;  
— Исправлена ошибка отображения суффиксов;  


## 1.19 (23.04.2025)

#### Версии.
— Исправлена ошибка из-за которой пинг мог быть выше на 10-20 мс.;  
— Исправлена ошибка из-за которой после телепорта игрок мог быть невидимым для некоторых игровых версий;  
— Обновлены библиотеки для поддержки мульти-версий;  
#### Скины.
— Оптимизирована генерация сообщений в меню.  


## 1.18 (23.04.2025)

### Технические работы.
— Скорректированы ссылки на социальные сети.


## 1.17 (23.04.2024)

### Серверная машина.
— Теперь данные разделены между серверными машинами, дабы снизить на них нагрузку;


## 1.16 (23.04.2024)

### Серверная машина.
— Обновили структурированные части для автоматической сборки серверов;  
— Обновлены уведомления об авторизациях со всех локаций (детальная информация и исправлены мелкие ошибки);  
— Улучшена защита от внешних воздействий на сервер (попытки взлома);  

__________________________________________
## 1.15 (22.04.2025)

Осуществлёны бэкапы данных для переноса на другой хостинг.


## 1.14 (17.04.2025)

Обновлены версии всех библиотек (оптимизация, фиксы ошибок и т.д. - база).


## 1.13 (17.04.2025)

### Анархия "Classic".

#### Варпы.
— Удалены точки игроков возникшие в ходе инцидента с доступом к режиму;
#### Эвенты.
— Удалены активные точки, которые не исчезли в ходе остановки режима (так бы часть мира отжали у бедненьких игрочков);
#### Предметы.
— Исправлены использованные трапки на спавне (ломатели карт сраные);
#### Наборы.
— Очищены данные о людях взявших киты на режиме в ходе инцидента;


## 1.12 (17.04.2025; ⚠️⚠️⚠️ Основная партия изменений датируется 06.04.2025 по настоящее)

### Анархия "Classic".

#### Авто-шахта.
— Исправлена ошибка неработоспособности;
#### Предметы.  
— Переработаны все уникальные предметы;  
— Исправлена ошибка работоспособности в игровых мирах, теперь на карте мира "спавн" большая часть не работает;  
— Уменьшены задержки перед повторным использованием;  
#### Спавн.
— Исправлены координаты точки спавна;  
#### Зачарования.
— Перестали обитать на этом режиме;  
#### Права.
— Добавлена актуальная структура прав на основании которой работает режим;  
— Исправлена ошибка из-за которой админ не имел всех прав на сервер (аххахахахах);  
#### Эвенты.
— Добавлены необходимые эвенты для работы режима;


### Анархия "PvP".

#### Права.
— Отделены игроки и их права от других режимов, дабы не было пересечения по задумке автора;  
— Исправлена ошибка из-за которой админ не имел всех прав на сервер (аххахахахах);  

### Хаб.

#### Права.
— Актуализирована структура прав на основании которой работает связка режимов;


## 1.11 (17.04.2025)

### Безопасность.
— Исправлена ошибка из-за которой новые данные не сохранялись.

## 1.10 (05.04.2025)

### Авторизация.
— Откат обновления [1.8](https://github.com/AgeTime-mc/dev/blob/main/CHANGELOG.md#18-05042025) (Теперь игрок в мире появляется в режиме "спектатора");

## 1.9 (05.04.2025)

### Анархия "Classic".
— Обновлены [сиды](https://minecraft.fandom.com/wiki/Seeds) игровых карт;  
— Повторно удалены все игровые карты дабы произошла перегенерация с новыми [сидами](https://minecraft.fandom.com/wiki/Seeds) (умные найдут применение одинаковым картам на анархиях);  

### Анархия "PvP".
— Команад `/sit` была удалена;  
— Оптимизировано взаимодействие c таблистом на версии 1.16 и выше;

### Хаб.
— Подключена общая система прав вместе с режимом "Анархия Classic".

## 1.8 (05.04.2025)

### Авторизация.
— Свет в мире был уменьшен в 3 раза;  
— Теперь игрок в мире появляется в режиме "спектатора";  
— Титульное сообщение после успешной авторизации пропадает моментально;  
— Минимальная длина пароля изменена с 4 до 6 символов;  
— Время на авторизация увеличено с 2 минут до 2 минут и 30 секунд;  
— Время для регистрации нового аккаунта увеличено с 24 до 48 часов;  

### Бот.
— Скорректированы доступные слова для использования бота (вернули фразу `!бот`);  

### Технические работы.
— Скорректированы префиксы в сообщениях на все режимы;  
— Исправлены ошибки переводов сообщений технических работ;  

### Фильтрация.
— Удалены лишние символы и новые строки в сообщениях фильтрации;  
— Добавлены переводы на все сообщения с ошибками подключений, а также они были скорректированы;  
— Время повторной проверки на бота увеличено с 2 до 7 дней (теперь не будете проходить капчу каждые 2 дня);  
— Теперь проверка на падение происходит быстрее (время уменьшено с 5 до 2.5 секунд);  
— Отключены команды `/find` и `/send`;  

### Хаб.
— Добавлены переводы на сообщения;  
— Теперь команду хаба нельзя использовать в хабе, ибо он уже там находится (какого фига?);  
— Увеличена задержка на использование команды `/hub` с 1 до 3 секунд;  

## 1.7 (05.04.2025)

### Сайт.
— Добавлена доплата для привилегий;  
— Исправлена ошибка отображения онлайна проекта;

## 1.6 (04.04.2025)

### Авторизация.
— Добавлены переводы для всех сообщений с ошибками и статистики;

### Анарихя "Classic".
— Удалён потенциальный эвент "данжы";

## 1.5 (03.04.2025)

### Анархия "Classic".
— Обновлены [сиды](https://minecraft.fandom.com/wiki/Seeds) игровых карт;  
— Удалены все игровые карты дабы произошла перегенерация с новыми [сидами](https://minecraft.fandom.com/wiki/Seeds) (умные найдут применение одинаковым картам на анархиях);  

## 1.4 (03.04.2025)

### Анархия "Classic".
— Добавлена [коллизия](https://www.mcpk.wiki/wiki/Collisions) предметов;  
— Скорректированы лимиты на появление мобов;  
— Добавлено авто-сохранение игровых карт;  
— Скорректировано кэширование карты спавна;  
— Исправлены критические уязвимости;  
— Обновлены встроенные в ядро сообщения;  
— Отключено сохранение ненужных кэш файлов (оптимизация);  

### Анархия "PvP".
— Обновлены зависимости (взаимодействие с аукционом);  
— Обновлены пакетные обработчики (фиксы на версии 1.20 и выше);  

## 1.3 (02.04.2025)

### Боты.
— Добавлены фотографии ко всем ботам в Telegram;  
— Добавлены описания и информация о ботах в Telegram;  

### Таблист.
— Исправлена задержка на появление таблиста на версии 1.20;

## 1.2 (02.04.2025)

### Версии.
— Скорректировали взаимодействие с игровыми версиями на всех режимах дабы была поддержка исключительно 1.16.5 — 1.20.5;  
— Изменили названия во всех социальных сетях на актуальные версии игры;  
— Исправлена ошибка поддержки пакетных данных версии 1.20 между версией 1.16 (структуры т.е. блоки, предметы и др. от версии 1.20 корректно отображаются на версии 1.16);  

### Авторизация.
— Количество аккаунтов доступных для регистрации увеличено с 2 до 3;  
— Теперь при регистрации вводить повторно пароль не нужно;  
— Изменены ссылки на техническую поддержку;  
— Во всех гайдах команды сокращены до их коротких версий (например, `/register` на `/reg`);  

### Меню.
— Исправлена ошибка поддержки материалов на версии 1.20;  

## 1.1 (02.04.2025)

### Техническая поддержка.
— Начала своё существование через [бота в ТГ](https://t.me/agetimehelpbot);

### Пинг.
— Обрезали попытки проверки информации о сервере с подозрительных сетей (теперь они получают интересное сообщение в ответ);
— Оптимизировали код обработки данных пинга из лаунчера, теперь быстрее отображается информация о сервере;

## [1.0](https://t.me/agetime_dev/70) (30.03.2025)

### Бот привязки.
— Добавлена функция привязки аккаунта по [ТГ боту](https://t.me/agetimebot);  
— Отвязки аккаунтов отключены и удалены (пропала кнопка и функция в боте, если в клавиатуре она ещё осталась, то напиши боту команду "!клавиатура");  
— В боте удалены статусы 2FA (Подтверждения входа), по умолчанию 2FA у всех включена и отключить это нельзя (привязали = всегда подтверждаем вход);  
— Теперь бот на неизвестные сообщения отвечает навигацией по привязке.  